"Vampire Rahsia Saya"
(Episod 3)
Tinggi lemak.
Gabungan sempurna karbohidrat tinggi.
Buah-buahan yang kaya dengan vitamin.
Disiram dengan madu manis yang banyak.
Jumlah yang betul.
Saya harap ini membuatkan anda
naik sekurang-kurangnya lima kilo.
Han Dongha.
Apa ini?
Ada apa dengan semua kekecohan?
Ya, Chef.
Secara jujur, lelaki ini.
Apa ini?
Ia mesti bekerja keras
begitu awal pagi.
Hei, tunggu sebentar.
(+15 kalori)
Dongha kami...
Awak selalu pergi kerja
tanpa bersarapan.
Makan ini untuk menambah tenaga anda.
Jangan rasa tertekan.
Kemudian saya akan menggali.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Cara awak menyayangi dia,
anda akan fikir dia adalah anak anda sendiri.
Saya mungkin tidak bersalin
dia, tetapi saya pada dasarnya membesarkannya.
Dengan banyak dan banyak cinta.
Serius, membuatkan saya merinding
pada awal pagi ini.
Dongha!
Cepat, tutup matanya.
Wah, itu panggilan rapat.
Ah, mari pergi, mari pergi.
Ayuh.
- Berhati-hati.
- Kami duduk sekarang.
Jangan buka mata lagi.
Di sini kita pergi.
Apa ini?
Adakah hari ini majlis istimewa?
Ia adalah hari yang besar.
Majlis alu-aluan untuk Han Dongha.
Tepukan gemuruh.
Ayuh.
ini...
Anda perlu makan semuanya.
Kami akan kenyang hanya melihat anda makan.
Pergi, makan.
Saya akan menikmatinya.
(-230 kalori)
Wah, ini sedap.
Adakah anda mahu makan yang ini juga?
Betul ke?
(-220 kalori)
Kenapa awak tak makan?
memang sedap.
Cepatlah makan.
Hyung.
Awak makan benda macam ni juga?
Sudah tentu.
Terdapat begitu banyak makanan yang lazat di luar sana.
apa salahnya
Jangan beritahu saya anda tidak akan makan.
Saya tidak begitu berminat.
Tengok betapa kurusnya Gyumin kita.
Anda harus menambah berat badan.
bukan itu sahaja.
Saya benar-benar normal sekarang.
Makan ni.
Kunyah perlahan-lahan dan berhati-hati.
Oh, tahan, tahan.
Telefon saya adalah...
Siapakah itu?
Hello?
memang bagus.
Datang sini.
Gyumin, awak okay?
Gyumin.
kamu pengkhianat.
Bagaimana anda boleh melarikan diri sendiri?
Jadi kenapa awak tidak lari juga?
Saya takut dengan Juwon.
Adakah anda tidak tahu saya
tak hormat dia dulu...
dan akhirnya terlantar selama seminggu?
Untuk lelaki yang begitu besar, anda benar-benar pengecut.
awak sihat ke?
Sigh, aku takut dengan Juwon sekarang juga.
Anda juga melihatnya, bukan?
Hah? Adakah anda melihatnya?
Dia sedang makan manusia
makanan seperti kenduri.
Dan dia tidak mengelipkan mata pun.
Kami hanya mahu sedikit
rasa darah Dongha.
Adakah itu satu jenayah?
Adakah Juwon berasa lebih baik sekarang?
Tak mungkin dia okay.
Mahukan pencuci mulut?
Tidak terima kasih.
By the way.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
apa?
Awak tak makan apa yang saya beri.
Tetapi apa yang orang lain berikan kepada anda...
anda makan semuanya.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Apa masalah awak?
Awak nampak teruk.
Ya ampun.
Ia akan menjadi lebih baik serta-merta.
Ah.
saya sihat.
Anda membuat masalah besar daripada ketiadaan.
Saya tidak keterlaluan, awak
hanya mencucuk saya entah dari mana.
Siapa yang buat kecoh macam tu
mengenai sesuatu seperti ini?
Awak bukan kanak-kanak.
anak apa? Berikan saya anda
tangan, mari lihat bagaimana anda menyukainya.
Hei, kenapa perlu saya?
Bukan saya yang sakit.
Kemudian keluarkan kaki anda dan cuba.
Hei, bukan kaki saya, tangan saya.
Ia jauh lebih baik sekarang.
terima kasih.
Tetapi...
Kenapa awak sangat melindungi Dongha?
Saya, melindungi dia?
Itulah bagaimana ia kelihatan kepada saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya cuba mengelakkan masalah.
Adakah begitu?
Ya.
Sejujurnya, saya sudah mahu
untuk menendangnya keluar seketika.
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
Matlamat saya adalah untuk mendapatkan dia
pergi dengan selamat dahulu.
Jadi awak patut bantu saya juga.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Bukan apa.
Dan, jangan risau.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya cukup sayangkan Han Dongha.
Apa yang awak suka dengan dia?
Dia baik hati.
Dia comel.
Dan juga...
Tidakkah anda ingin tahu bagaimana
sedap darah dia ke?
Saya tidak ingin tahu langsung.
awak...
Jangan kamu berani melakukan sesuatu yang melulu.
Saya tidak boleh berjanji itu.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya cukup sayangkan Han Dongha.
Dia baik hati.
Dia comel.
Tidak.
Mana mungkin dia
tak naik pun 100 gram?
Adakah ini sebenarnya?
Adakah ia rosak?
Dongha.
Adakah anda berlatih untuk menjadi a
idola kpop atau sesuatu?
Tidak, ia tidak seperti itu.
Tetapi mengapa anda bertanya tentang berat badan saya?
Oh, oh, oh... Eh, well...
Ah, lihat bukit itu.
Oh, ini kerana kami risaukan kamu.
Sebab kami risau.
Saya lebih sihat daripada kelihatan.
Saya pergi ke kerja sambilan saya.
Apa jenis kerja yang dia buat
bahawa dia tidak pernah menambah berat badan?
Patutkah kita ikut dia dan lihat?
Saya akan pergi memeriksa.
Hah?
Mana kunci kereta?
Dan...
Adakah anda tidak ingin tahu bagaimana
sedap darah dia ke?
sama sekali tidak.
Mengapa saya perlu mempercayai Kang Seonjae?
Tunggu, saya tiada apa-apa
buat. Apa yang saya buat di sini?
Saya mungkin juga hanya tidur.
Bolehkah anda menangani ini sendiri?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Saya sebenarnya boleh melakukannya sendiri.
Awak patut masuk ke dalam.
terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Kami pontianak.
Adakah betul untuk belajar dengan
menonton filem vampire?
Hei.
Di antara semua pengarah terkenal,
bukankah ada seorang puntianak?
Ini adalah klasik. Tengok saja.
Di sini ia datang.
awak buat apa?!
awak buat apa?
Tidakkah anda tahu apa itu simulasi?
Dia perlu berjaya
pada percubaan pertama, bukan?
Apa-apa pun, tonton saja wayangnya.
Hei, tapi...
Kenapa pontianak itu
mengejar manusia itu sahaja?
Dia mungkin ketagih
kepada darah manusia itu.
Mungkinkah...
Saya tidak akan berakhir seperti itu, bukan?
Bagaimana jika saya ketagih darah Dongha...
dan sepanjang hayatku...
Saya hanya akan mengikutinya?
apa?
Hanya menonton filem itu.
boleh saya bantu awak?
Okay, terima kasih.
Apa yang saya lakukan di sini?
Adakah anda bersedia untuk menempah?
Tidak, terima kasih.
Saya akan kembali lain kali.
Okay.
Awak... Anda akan mendapatnya hari ini.
- Saya minta maaf.
- Alamak.
saya...
Hari saya rosak. Siapa yang akan pergi
untuk mengambil tanggungjawab untuk ini?
Awak masukkan saya
kedudukan yang sangat sukar.
sial.
Saya akan... Ah!
Hyung.
Jom keluar.
Saya sedang bekerja sekarang.
Lihat, walaupun begitu...
anda tidak sepatutnya
datang sini macam ni.
Saya sangat kecewa,
adakah itu masalah?
Saya baru memulakan kerja ini.
Saya akan dipecat.
Saya akan bertanggungjawab.
Senyap sahaja.
saya?
Bagaimana anda akan melakukannya?
"Vampire Rahsia Saya"